Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/PriceStatisticPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Price Statistic
ja_jp: 価格統計

source: Filtered volume
ja_jp: フィルタリングされたボリューム

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーの表示

source: Symbol lookup
ja_jp: シンボル検索

source: Loading data for
ja_jp: のためにデータ読み込み中

source: No symbol selected
ja_jp: シンボルが選択されていない

source: No data for
ja_jp: データがありません

source: Volume
ja_jp: 出来高

source: Buy volume
ja_jp: 買い額

source: Buy volume, %
ja_jp: 買い出来高（％）

source: Sell volume
ja_jp: 売り額

source: Sell volume, %
ja_jp: 売り額（％）

source: Delta
ja_jp: デルタ

source: Delta, %
ja_jp: デルタ（％）

source: Ticks
ja_jp: ティック

source: Up ticks
ja_jp: アップダニ

source: Up ticks, %
ja_jp: アップタイマ,%

source: Down ticks
ja_jp: ダウンチック

source: Down ticks, %
ja_jp: ダウンティック、%

source: Delta ticks
ja_jp: デルタティック

source: Delta ticks, %
ja_jp: デルタティック、%

source: Price
ja_jp: 価格

source: Trades
ja_jp: 取引

source: Buy trades
ja_jp: 買い取引

source: Sell trades
ja_jp: 取引を売る

source: Average size
ja_jp: 平均サイズ

source: Average buy size
ja_jp: 平均買いサイズ

source: Average sell size
ja_jp: 平均売りサイズ

source: Max one trade volume
ja_jp: 最大1貿易量

source: Max one trade volume, %
ja_jp: 最大1つの貿易量、%

source: Filtered volume, %
ja_jp: フィルタリングされたボリューム、％

source: Filtered buy volume
ja_jp: フィルター購入ボリューム

source: Filtered buy volume, %
ja_jp: フィルター購入ボリューム、%

source: Filtered sell volume
ja_jp: フィルター販売数量

source: Filtered sell volume, %
ja_jp: フィルターされた販売量、%
